Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, Temporada 1=
=Episodio 14=
(Estación de correos de Bashang)
Busca en cada rincón.
Compruébalos todos.
¿Lo has encontrado?
El Señor Gong tenía los carruajes listos.
Él nos insta a partir.
Sigue buscando.
Todos vosotros, seguid mirando.
Si no podemos encontrar a Wang Heng,
No voy a Chang'an.
¿Bien?
Duque.
Wei Xian y sus hombres han llegado.
¿Por qué no has partido todavía?
Señor Gong.
Wang Heng está desaparecido nuevamente.
¿Podría haberse metido en problemas otra vez?
Ya casi es hora de entrar a Chang'an.
Duque, no debes demorarte más.
Es exactamente por eso
Me siento muy incómodo.
¿Qué pasa si no podemos encontrar a Wang Heng?
¿Qué tal esto?
Tú partiste primero.
Haré que los asistentes
busquen a lo largo del camino.
También dejaré un mensaje aquí
en el albergue.
Acabamos de llegar aquí después de todo.
No debemos descuidar la etiqueta adecuada.
Entonces esa es la única manera.
Vamos, vámonos.
Vamos.
(Sexto mes del 74 a. C., Año 1 de Yuanping)
Duque,
Estoy aquí para cambiar tu carruaje.
en el imperial.
(Wei Xian, Gran Heraldo)
Éste es Du Yannian, el Gran Cochero.
Según nuestros ritos,
(Du Yannian, Gran Cochero)
Él conducirá el carruaje.
Viajaremos juntos hasta la capital.
Eso no será necesario.
Li Qi.
Entra.
Sí.
Después de ti, Señor Gong.
(El Gran Heraldo a cargo
de los asuntos rituales)
(lo recibió en las afueras.)
(Oficial de novios preparado)
(el carruaje del Emperador.)
(De este modo,)
(Liu He se subió al carruaje,)
(Y el Gran Cochero
conducía en el medio.)
(El chambelán Gong Sui entró)
Exponer.
(como asistente.)
(Bashang, Bashang Lodge, Chang'an)
(Cuando llegaron
a la Puerta Este de Guangming,)
(Los guardias de la puerta aparecieron a la vista)
(de pie en filas ordenadas)
(y con aspecto solemne y serio.)
El duque de Changyi
ha llegado a Chang'an.
rendir homenaje al espíritu.
Duque.
Hemos llegado a la Puerta Este.
Según los ritos funerarios,
Debes gritar tres veces.
No puedo llorar.
Diles que me duele la garganta.
Esperar...
Este...
Duque, bienvenido.
Por orden,
He venido especialmente
Para darle la bienvenida.
¿Por qué estás aquí?
Buscar.
¿Por qué?
Mira fijamente al sol.
No parpadees.
El duque de Changyi aprecia
el afecto del difunto emperador.
Sus sentimientos son profundos,
que ha conmovido al mundo.
Has trabajado duro hoy.
Todo eso es para aparentar.
Wang Heng actuó de manera bastante extraña hoy.
Primero, desapareció de la logia.
Luego reapareció al lado de Huo Guang.
Dime.
¿Por qué haría eso?
¿Tiene otros planes en marcha?
Acordamos que
entraríamos todos juntos a la ciudad.
Luego se dio la vuelta y nos dejó atrás.
(Mansión Huo)
El señor Wang ha llegado.
El señor Huo ha dado instrucciones.
Por favor, sígueme al estudio para esperar.
Muy agradecido.
(Mansión Huo)
El duque de Zhou ayudando al rey Cheng.
Señor Wang.
Tú...
¿Qué quiere decir esto?
Señor Huo.
Antes de despedirme,
Tengo un consejo para ti.
¡Maldito sinvergüenza!
¡Guardias!
Bueno, Señor Huo.
Tu carrera realmente está floreciendo,
Pero algo anda mal
con la disciplina en tu hogar.
A tu esposa no la están tratando bien.
Tus hijos y sobrinos
son arrogantes y dominantes.
De todos modos, el destino que le espera a tu familia.
Estará lejos de ser bueno.
Puedes seguir mi consejo
o ignorarlo.
Liu He es sólo un niño.
¿Por qué actuar contra él?
¡Eres un bribón traicionero!
¿Cómo te atreves a ser tan descarado delante de mí?
Eso es suficiente.
Cuando tu familia
desaparece por completo un día,
No digas que no te advertí hoy.
El Cielo envía al Qilin
para proteger el Cielo y la Tierra.
El firmamento brilla intensamente
y concede su deseo.
Los ciclos infinitos
existen desde que existe el sol y la luna.
Todos los misterios y conexiones
están a mis órdenes.
A mi orden...
A mi orden.
Con todos los misterios y conexiones,
Lo tendré todo
Necio más allá de toda medida.
A mi orden.
Con todos los misterios y conexiones,
Lo perderé todo
Señor Huo, por favor no se enoje.
I...
Entrégalo.
(Día 26)
(día 25 del sexto mes del año 74 a. C.)
Asegúrate de descansar temprano esta noche.
¿Tenemos algún juego especial aquí?
Duque.
Estamos cerca de Chang'an.
Debes cuidar tus palabras y acciones.
Está bien, está bien.
¿Qué sucede contigo?
He encontrado al
que mató a tu amo.
¿Quién es?
Espérame aquí.
Entrar.
¿Qué pasó?
Me diste un hechizo falso.
¿Cómo sabes que es falso?
La forma en que lo preguntaste demuestra que es falso.
¿Cuál es el verdadero hechizo?
Si te lo digo,
¿Qué pasa si te escapas otra vez?
Dilo.
Mientras pueda recuperar el Qilin,
y puedo pedir mi deseo,
Te diré el verdadero hechizo.
Solo te quiero a ti
para permanecer a mi lado y ayudarme.
¿De verdad tienes que hacerme
decir cosas tan cursis?
Entonces hablemos del Qilin.
El Qilin ahora está en manos de Huo Guang.
El que mató a tu amo
Lo más probable es que sea él también.
Entonces,
Nuestros objetivos están perfectamente alineados ahora:
Derribar a Huo Guang,
y recuperar el Qilin.
¿Cómo sabes que el Qilin
está en manos de Huo Guang?
Créeme.
Nunca me equivoco en estas cosas.
Vamos a colarnos en la Mansión Huo.
y recuperar el Qilin en silencio.
No es como si
no hubiéramos hecho esto antes.
Es fácil tratar con los sirvientes.
Pero el lugar de Huo Guang
está lleno de soldados,
custodiado por el ejército de Huben.
No hay ningún punto ciego.
¿Qué es un punto ciego?
Es la oportunidad de pasar desapercibido.
Todas las tropas están
bajo el mando de Huo Guang.
No tenemos ninguna posibilidad contra él.
Al tomar el poder,
El ejército nunca ha importado.
Para derribar a Huo Guang,
se necesitan tres pasos.
Primero,
apoderarse de la armería.
Segundo,
cortar todas las comunicaciones oficiales.
Tercero,
tomar el control del centro de gobierno.
¿Qué quieres decir?
En pocas palabras,
Enviaremos tropas
para apoderarse de la armería.
(Arsenal)
Espera el momento adecuado.
Cuando Huo Guang está solo,
contenerlo,
Por lo que no podrá
alertar a sus aliados ni al ejército.
Luego, acúsalo de traición.
en nombre de la Emperatriz Viuda.
Ese es el Señor Huo.
Emperatriz viuda.
Él pretende cometer regicidio.
¿Regicidio?
Arrástralo y decapítalo.
La defensa de Chang'an
Siempre ha estado en manos del Clan Huo.
Si Huo Yu se entera de que Huo Guang
ha sido ejecutado...
¡Hya! ¡Hya!
Él reunirá al clan Huo para rebelarse.
¡Hya!
Ahora mismo,
Debemos reclamar la ficha
y alertar a los Ejércitos del Norte y del Sur
para que puedan proteger al Príncipe Heredero
y reprimir el levantamiento.
Yu.
El clan Huo ha caído.
Cualquiera que todavía conspire traición
correrá la misma suerte.
Si Huo Guang pierde su poder...
Su Majestad es sabio.
Sus aliados también se irán.
No necesitaremos controlar
el centro de gobierno,
porque tú eres el Príncipe Heredero.
Una vez que asciendas al trono,
todo
quedará grabado en piedra.
¿Crees que la Emperatriz Viuda
estará con nosotros?
Toda la familia de la Emperatriz Viuda
Fue asesinado por Huo Guang.
Ella creció sin padres,
confinado dentro del palacio.
Es natural que
ella guarde resentimiento.
No tener padres
Es algo que entiendo mejor.
¿Qué tal...?
- No.
- No lo hagas.
Tengo un plan.
Déjame manejar esto.
Está bien.
Hay una cosa más.
Necesitamos un guerrero valiente
¿Quién puede ayudarnos a apoderarnos de la armería?
y controlar a Huo Guang.
Tenemos muchos hombres de Changyi.
- Cómo...
- No lo hagas.
Necesitamos a alguien valiente.
Esto no es un juego aquí
¿Yo solo?
No, eso es demasiado peligroso.
Primero tendremos que entrar a la ciudad.
y luego ir paso a paso.
Hola, Heng.
Pareces bastante versado
en luchas de poder.
Lo escuché de un maestro de Up.
¿Arriba maestro?
Arriba significa "arriba".
El maestro de un Inmortal
es un maestro Superior.
Por favor bendícenos.
Me despediré.
Mayor, ¿a dónde vas?
Espera mi palabra.
Que el Maestro Up te mantenga a salvo.
Qingge.
Mira a Heng...
Me despediré por ahora.
Encontraré una manera de acercarme
a Huo Guang.
Primero, aprenderé más sobre sus hábitos.
Luego podremos actuar cuando se presente la oportunidad.
¿Vas a usar esto
para acercarte a Huo Guang?
Sí.
Que el Maestro Up te mantenga a salvo.
Oye, ¿A dónde vas?
Voy a intentarlo.
Tal vez pueda encontrar al guerrero que necesitas.
¡Hya!
Ten cuidado ahí fuera.
Bien.
Ve y trae a Wang Heng aquí.
Sí.
Qué gusto tan refinado para alguien tan joven.
Hay inquietud en mi corazón.
Apenas puedo dormir en paz.
Entonces vine aquí a pescar.
y calma mi corazón.
¿De donde viene la ansiedad?
Con la mayor sinceridad.
Es algo bueno.
¿Por qué tanto malestar?
Cuanto más nos acercamos a Chang'an,
Cuanto más siento que estoy por debajo de él.
¿Quién es él?
Un hombre joven.
Hace años, su hermano mayor
lo trajo a Chang'an.
Desde entonces, permaneció
al lado del emperador Wu.
Diligente y devoto.
Cauteloso en cada paso.
Miedo de cometer
incluso el más mínimo error.
El emperador Wu fue un gobernante a lo largo de los siglos.
Sus estándares eran exigentes
más allá de toda medida.
Aún así, este joven no se equivocó jamás.
Me imagino cada noche antes de dormir,
Debe sentirse aliviado e inquieto al mismo tiempo.
Se sintió aliviado
que logró aguantar otro día más
pisoteando al Emperador.
Pero lo que le carcomía era...
Sin saber
si mañana cometería un error
que podría convertirse en una grave ofensa,
trayendo vergüenza a su hermano
y a toda la familia.
La vida era insoportablemente dura para él.
Pero esas mismas dificultades
moldeó al hombre que un día llegaría a ser.
Fue su incansable diligencia
y su cautelosa moderación
que lo llevó a un alto rango,
con un poder que influyó en el reino.
Todos decían que era ambicioso,
Pero yo sabía que no lo era.
Desde el momento en que puso un pie en Chang'an,
Todo lo que quería era sobrevivir.
Ahora yo también he llegado a Chang'an.
Aquí fue donde comenzó su destino,
y donde empieza el mío también.
Yo soy Wang Heng.
He estado esperando aquí
por mucho tiempo.
Joven.
Vuelve a Chang'an conmigo esta noche.
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪